تعلن شركة متخصصة في مجال الاتصالات وتقنية المعلومات عن وظيفة شاغرة 

🌑الرياض

⬅️رئيس قسم عمليات تقنية المعلومات
 
المتطلبات

بكالوريوس في تقنية المعلومات، علوم الحاسب، هندسة الحاسب أو ما يعادلها.
خبرة لا تقل عن 6 سنوات في مجال عمليات تقنية المعلومات، وإدارة البنية التحتية والدعم الفني ومنها سننتان على الاقل في مجال الاشراف أو إدارة الفرق التشغيلية.
إجادة اللغة الإنجليزية (تحدثاً وكتابة).
مهارات قيادية ممتازة، والقدرة على إدارة فريق عمليات تقنية المعلومات.
إلمام قوي بإدارة الخوادم، الشبكات، أنظمة التشغيل.
القدرة على العمل تحت الضغط وحل المشكلات التقنية بكفاءة عالية.

للتقديم:
يرجى إرسال السيرة الذاتية على البريد الإلكتروني مع كتابة العنوان:
hr.ray61@gmail.com