‏مطلوب 

⬅️مهندس AMI / نظم

 للانضمام إلى فريق العمل ودعم تنفيذ حلول القياس الذكية المتقدمة في قطاع المياه 

🌑 المدينة المنورة.
.

‏🔹 المتطلبات:

‏درجة البكالوريوس في الهندسة (كهرباء، إلكترونيات، حاسوب، أو ما شابه).
‏خبرة 5 سنوات أو أكثر في حلول القياس الذكي / AMI.
‏خبرة مثبتة في إدارة المشاريع ضمن قطاع المياه أو المرافق.
‏معرفة قوية بعدادات المياه الذكية وتقنياتها.
‏الإلمام ببروتوكولات الاتصال (RF, GPRS, NB-IoT) وأنظمة IT/OT.
‏مهارات قوية في حل المشكلات والقيادة والعمل الجماعي.

‏📩 للتقديم، يرجى إرسال السيرة الذاتية على البريد الإلكتروني: ‌ hriutc@hotmail.com ⁩ مع ذكر المسمى الوظيفي “مهندس AMI / نظم” في موضوع الرسالة.