إعلان وظيفي 
نعلن لكم عن توفر شاغر وظيفي بمسمى:

⬅️مسؤول أنظمة 


🌑 الرياض

المتطلبات:
 شهادة بكالوريوس في علوم الحاسب، نظم المعلومات، أو ما يعادلها.
 خبرة عملية في مجال تكنولوجيا المعلومات.
 إجادة اللغة الإنجليزية 
المهام والمسؤوليات:
 دعم المستخدمين و التواصل مع الموردين 
 اجراء النسخ الاحتياطي
 ادارة الاجهزة والشبكات 
تطوير الانظمة ومراقبتها .
 تقييم التكنولوجيا والمخاطر 
تامين البيانات وتحديث البرمجيات 
للتقديم:
يرجى إرسال السيرة الذاتية إلى البريد الإلكتروني: 
Hr@inspiringsol.com


مع ذكر المسمى الوظيفي في عنوان الرسالة.
التقديم من ١٧-٠٩-٢٠٢٥ م الى ١٧-١٠-٢٠٢٥ م