⬅️أخصائي شبكات -Network Specialist 

،🌑جدة
تعلن شركة سمارت لحلول التقنية عن توفر فرصة وظيفية بمسمى أخصائي شبكات للعمل في مدينة جدة.
الوصف الوظيفي: مسؤولاً عن تصميم وتنفيذ وصيانة شبكات الحاسب الآلي بالشركة.

المهام الرئيسية:
تصميم وتنفيذ شبكات LAN وWAN وVPN.
إعداد وصيانة أجهزة الشبكات مثل الراوترات والسويتشات والفلاتر ونقاط الاتصال اللاسلكية.
مراقبة أداء الشبكة واستكشاف الأعطال وإجراء الصيانة الدورية والتحديثات اللازمة.

المؤهلات المطلوبة:
درجة البكالوريوس في تقنية المعلومات، علوم الحاسب، هندسة الشبكات أو تخصص ذو صلة.
خبرة في الـ IT سنة واحدة
خبرة في الشبكات سنتين على الاقل



 من تنطبق لديهم المؤهلات، الرجاء إرسال السيرة الذاتية
talentacquisition@smart.sa