فرصة عمل في

تعمل احدى الشركات على توسيع فريقها ونحن متحمسون للإعلان عن التوظيف الفوري للمناصب التالية:


⬅️أخصائي تكنولوجيا المعلومات

🌑  الدمام.

✅ المتطلبات
المؤهلات التعليمية ذات الصلة في المجال المعني.
خبرة مثبتة في دور مماثل.
مهارات اتصال قوية والعمل الجماعي.
إجادة اللغة الإنجليزية (اللغة العربية ميزة إضافية).


📩 كيفية التقديم
إذا كنت مهتما ، فيرجى إرسال سيرتك الذاتية 📑 المحدثة إلى:
✉️ hr@ghamdiwoods.com
⚠️ يرجى ذكر المسمى الوظيفي في سطر الموضوع عند التقديم.

🔥 لا تفوت هذه الفرصة لتنمية حياتك المهنية مع غامدي وودز! تقدم الآن