فرصة وظيفية للسعوديين لدى شركة استشارات تقنية بمسمى :

⬅️ مدير تقنية المعلومات (IT Manager)
⚫جدة – القطاع الصحي
🔴سعودي

المتطلبات:
- خبرة عملية لا تقل عن 3 سنوات في مجال تقنية المعلومات، ويفضل في القطاع الصحي 
- مهارات قيادية وتنظيمية عالية.
- إجادة اللغة الإنجليزية تحدثًا وكتابة
- معرفة بأنظمة وتقنيات القطاع الصحي (مثل HIS، PACS، وغيرها) تعتبر ميزة إضافية.
- توظيف فوري للمناسبين للوظيفة. 
- الراتب يُحدد بعد المقابلة الشخصية بناءً على الخبرة والكفاءة
 تاريخ بدء التقديم: 11 يونيو 2025
 تاريخ إغلاق التقديم: 25 يونيو 2025

 للتقديم:
يرجى إرسال السيرة الذاتية إلى البريد التالي، مع ذكر المسمى الوظيفي في عنوان الرسالة

‏Career.hr2375@gmail.com