فرصة وظيفية للسعوديين لدى شركة قابضة متخصصة في مجال السيارات بمسمى:

 ⬅️مدير/ة خدمات مابعد البيع
- Aftersales Admin
⚫جدة 
🔴سعودي /ية
المتطلبات: 
- مؤهل دبلوم او بكالوريوس في الحاسب الآلي او ادارة الأعمال او ذو صلة.
- خبرة سابقة في تحليل البيانات.
- ⁠معرفة في كيفية عرض البيانات بشكل واضح ومبسط.
- ⁠معرفة ممتازة في استخدام برنامج الـ Excel والـ Power BI.
- لغة انجليزية ممتازة.

التقديم :
يُرجى إرسال السيرة الذاتية على البريد الالكتروني أدناه وكتابة المسمى الوظيفي بعنوان الايميل:
rec.jobshr@gmail.com