فرصة تدريب تعاوني في مجال :

⬅️نظم المعلومات الادارية 
⚫ الرياض
🟢تدريب تعاوني 

المتطلبات:
- أن يكون المتقدم طالبًا متخصص بالنظم المعلومات الادارية (شرط أساسي). 
- أن يمتلك مهارات قوية في التحليل، حل المشكلات، والتفكير المنطقي
 - الإلمام بأساسيات قواعد البيانات، نظم دعم القرار، وتحليل الأعمال.
 - الاهتمام بتقنيات الأعمال والتحول الرقمي
 خطاب تدريب تعاوني من الجامعة.
-السيرة الذاتية محدثة تتضمن معلومات التواصل والمهارات والخبرات إن وجدت.

 للتقديم: 
  يرجى إرسال السيرة الذاتية وخطاب التدريب عبر البريد الإلكتروني: careers@siprc.com.sa مع ذكر "تدريب تعاوني – نظم معلومات" في عنوان الإيميل.