إعلان وظيفي 
⬅️|موظف إدارة المحتوى المحلي – قسم الدراسات والتسعير 

🌑 الرياض 

المؤهلات والخبرات المطلوبة:

بكالوريوس في: إدارة الأعمال، الاقتصاد، الهندسة أو تخصص ذو صلة.

يفضل خبرة سابقة في مجال المحتوى المحلي.

خبرة في التسعير وإدارة المناقصات ومعرفة بهياكل التكلفة (مواد، خدمات، عمالة، معدات).
معرفة جيدة بلوائح وأنظمة هيئة المحتوى المحلي والمنتجات الوطنية.
إجادة متقدمة لبرنامج Excel.
مؤشرات الأداء (KPIs):
الالتزام بتقديم شهادات المحتوى المحلي قبل موعد الإغلاق.
دقة البيانات المستخدمة
الالتزام بالقائمة الإلزامية للمنتجات 

اكتمال وأرشفة المستندات لكل مناقصة.

📩 للتقديم:

نرجو إرسال السيرة الذاتية مع كتابة اسم الوظيفة في عنوان الإيميل إلى:

jobss.j21@gmail.com