نبحث عن *أخصائي دعم فني* للانضمام إلى فريقنا- منطقة الرياض

*المهام*:
- تقديم الدعم الفني للعملاء عبر الهاتف والبريد الإلكتروني والدردشة.
- تشخيص وحل المشكلات التقنية المتعلقة بالبرامج والأجهزة.
- تقديم الاستشارات التقنية للعملاء حول أفضل الممارسات والبرامج والأجهزة.
- إعداد وتقديم تقارير العمل وتوثيقها وحفظها.
- متابعة وتنفيذ مشاريع الدعم الفني وضمان تحقيق أهدافها بكفاءة.
- إدارة وتنظيم جرد الأجهزة التقنية والمعدات الإلكترونية.
- مراجعة وتوثيق عقود الدعم الفني ومتابعة تجديدها.
- تنفيذ واستكمال عمليات النسخ الاحتياطي للسيرفرات.
- الإشراف على عمليات توريد الأجهزة التقنية وضمان توافقها مع متطلبات الشركة.
- القدرة على العمل بشكل مستقل أو ضمن فريق.
**
المؤهلات والمهارات المطلوبة:
**- القدرة على المباشرة الفورية.
- دبلوم في تخصصات الحاسب أو تخصص ذي صلة.
- خبرة ١-٢ سنة.
- إجادة اللغة العربية والإنجليزية.

ملحوظة: الراتب ٥٠٠٠-٥٥٠٠ 

إذا كنت مهتماً، يُرجى إرسال السيرة الذاتية على الايميل التالي: 
atheerppp899@gmail.com