فرصة وظيفية شاغره في مدينة الرياض

المسمى الوظيفي : اخصائي تقنية معلومات ، IT 
الموقع : الرياض 
الخبرة : سنة - سنتين
الراتب: 5500 - 7000

المتطلبات:
- إعداد وتقديم تقارير العمل وتوثيقها وحفظها
- متابعة وتنفيذ مشاريع الدعم الفني وضمان تحقيق أهدافها بكفاءة.
- إدارة وتنظيم جرد الأجهزة التقنية والمعدات الإلكترونية.
- مراجعة وتوثيق عقود الدعم الفني ومتابعة تجديدها.
- تنفيذ واستكمال عمليات النسخ الاحتياطي للسيرفرات وضمان استعادة البيانات عند الحاجة.
- العمل على برامج مايكروسوفت أوفيس (وورد، إكسل، باوربوينت) وإعداد التقارير والمستندات.
- الإشراف على عمليات توريد الأجهزة التقنية وضمان توافقها مع متطلبات الشركة.
- متابعة ال gps وعمل تقارير  حركة السيارات الدورية ورفعها للإدارة . 
- ⁠متابعة التكت الخاصة بالدعم الفني للبرنامج المحاسبي من الفتح حتى الإغلاق وحل المشكلة . 
- ⁠تنفيذ ومتابعة كاميرات المراقبة في مواقع العمل المختلفة . 
- ⁠متابعة اي أعمال دعم فني تقني ومعلوماتي تطرأ للإدارة عند الحاجة .

> مباشرة فورية

للتقديم:
 على الإيميل أدناه مع ذكر المسمى الوظيفي في العنوان:

alanouddu.hr@gmail.com