السلام عليكم ورحمة الله وبركاته،

 تعلن شركة إنفينيو لحلول الأعمال ومقرها في الرياض عن توفر فرص تدريبية ضمن برنامج التدريب التعاوني في التخصصات التالية: المحاسبة، المالية، نظم المعلومات الإدارية، وجميع تخصصات الحاسب الآلي. 

المميزات خلال فترة التدريب مكافأة مالية ,تأمين طبي والتسجيل في التأمينات الاجتماعية. كما تمنح الشركة فرصة التوظيف بعقد دائم للمتدربين المتميزين. 

من المقرر أن يبدأ التدريب بتاريخ 22 يونيو 2025 لمدة ستة أشهر. 

يُرجى من الراغبين إرسال السيرة الذاتية وخطاب التدريب التعاوني إلى البريد الإلكتروني :
 zuhair.ali@invenio-solutions.com